Repository: farukbulut/lolgame-python
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: LoL Champion Guessing Game
jp: LoLチャンピオン当てゲーム

source: Guess the Champion
jp: チャンピオンを当てよう

source: CHAMPION
jp: チャンピオン

source: Games
jp: ゲーム

source: How To Play
jp: 遊び方

source: Game History
jp: ゲーム履歴

source: Player:
jp: プレイヤー：

source: POINTS
jp: ポイント

source: History
jp: 履歴

source: Your Stats
jp: あなたの統計

source: Your Game History
jp: あなたのゲーム履歴

source: Top Players
jp: トッププレイヤー

source: Rank
jp: ランク

source: See who ranks at the top of the champion guessing game!
jp: チャンピオン当てゲームのトッププレイヤーをチェックしよう！

source: Player
jp: プレイヤー

source: View Champion
jp: チャンピオンを見る

source: Details
jp: 詳細

source: Victory
jp: 勝利

source: Defeat
jp: 敗北

source: Leaderboard
jp: ランキング

source: Max
jp: 最大

source: Min
jp: 最小

source: Average
jp: 平均

source: Total
jp: 合計

source: points
jp: ポイント

source: View Leaderboard
jp: ランキングを見る

source: Gender
jp: 性別

source: Resource
jp: リソース

source: PREDICTION GAME
jp: 予想ゲーム

source: Champion
jp: チャンピオン

source: Champions
jp: チャンピオン一覧

source: Guessing
jp: 推測中

source: Difficulty
jp: 難易度

source: easy
jp: 簡単

source: medium
jp: 普通

source: hard
jp: 難しい

source: Showing
jp: 表示中

source: Guess a Champion
jp: チャンピオンを推測する

source: Win or Lose
jp: 勝ちか負けか

source: Check the Feedback
jp: フィードバックを確認

source: Overview
jp: 概要

source: Abilities
jp: アビリティ

source: Skins
jp: スキン

source: Think you know this champion?
jp: このチャンピオンを知っていると思う？

source: Combat Range
jp: 戦闘範囲

source: Release Year
jp: リリース年

source: of
jp: の

source: champions
jp: チャンピオン

source: Explore all League of Legends champions and their details
jp: すべてのLoLチャンピオンと詳細を探索しよう

source: Sort by:
jp: 並び替え：

source: Name (A-Z)
jp: 名前（A〜Z）

source: Name (Z-A)
jp: 名前（Z〜A）

source: Newest First
jp: 新しい順

source: Oldest First
jp: 古い順

source: Easiest First
jp: 簡単な順

source: Hardest First
jp: 難しい順

source: View Details
jp: 詳細を見る

source: Load More Champions
jp: さらにチャンピオンを読み込む

source: Games Played
jp: プレイしたゲーム

source: Games Won
jp: 勝利数

source: Win Rate
jp: 勝率

source: Total Score
jp: 合計スコア

source: Average Score
jp: 平均スコア

source: Best Score
jp: 最高スコア

source: Avg. Attempts
jp: 平均試行数

source: Game Type
jp: ゲームタイプ

source: Attempts
jp: 試行

source: Score
jp: スコア

source: Ability
jp: アビリティ

source: Item
jp: アイテム

source: No games found. Start playing to see your game history!
jp: ゲームが見つかりません。プレイを開始して履歴を確認しましょう！

source: Search champions...
jp: チャンピオンを検索...

source: Game
jp: ゲーム

source: Loading games...
jp: ゲームを読み込み中...

source: Loading champions...
jp: チャンピオンを読み込み中...

source: Type champion name...
jp: チャンピオン名を入力...

source: Step
jp: ステップ

source: Attempts Left
jp: 残り試行数

source: Champion not found.
jp: チャンピオンが見つかりません。

source: No guesses yet. Start typing a champion name!
jp: まだ推測がありません。チャンピオン名を入力してください！

source: Correct
jp: 正解

source: Wrong
jp: 不正解

source: Higher
jp: より高い

source: Lower
jp: より低い

source: Play Again
jp: もう一度プレイ

source: Can you guess the League of Legends champion?
jp: League of Legendsのチャンピオンを当てられるかな？

source: Select Difficulty
jp: 難易度を選択

source: Easy
jp: 簡単

source: attempts
jp: 試行

source: Medium
jp: 普通

source: Hard
jp: 難しい

source: How to
jp: 方法

source: Play
jp: プレイ

source: Choose between Easy (10 attempts), Medium (8 attempts), or Hard (6 attempts)
jp: 簡単（10回）、普通（8回）、難しい（6回）から選択

source: Type a champion name and select from the dropdown or press the search button
jp: チャンピオン名を入力し、ドロップダウンから選ぶか検索ボタンを押してください

source: After each guess, you'll see colored indicators:
jp: 各推測後に色付きの指標が表示されます：

source: Green means correct
jp: 緑は正解

source: Yellow means wrong
jp: 黄色は不正解

source: Blue means the target value is higher
jp: 青は目標値がより高いことを意味します

source: Purple means the target value is lower
jp: 紫は目標値がより低いことを意味します

source: You win if you guess the correct champion before running out of attempts
jp: 試行回数がなくなる前に正解すれば勝利です

source: Play Now
jp: 今すぐプレイ

source: English
jp: 英語

source: German
jp: ドイツ語

source: Turkish
jp: トルコ語

source: Spanish
jp: スペイン語

source: Italian
jp: イタリア語

source: Dutch
jp: オランダ語

source: Portuguese
jp: ポルトガル語

source: French
jp: フランス語

source: Russian
jp: ロシア語

source: Brazilian Portuguese
jp: ブラジルポルトガル語

source: Position
jp: ポジション

source: Species
jp: 種族

source: Range
jp: 射程

source: Region
jp: 地域

source: Release
jp: リリース

source: Biography
jp: バイオグラフィー

source: Champion Info
jp: チャンピオン情報

source: Home
jp: ホーム

source: LoL Champion Details
jp: LoLチャンピオン詳細

source: Main Site Title
jp: LoLチャンピオン当てゲーム | 最も楽しいリーグ・オブ・レジェンドクイズ

source: Main Site Desc
jp: League of Legendsの知識を試そう！ヒントをもとにチャンピオンを当てて、スコアを上げてランキングを目指そう！

source: Game Page Title
jp: LoLチャンピオン当て | 無料のLeague of Legendsクイズゲーム

source: Game Page Desc
jp: LoLの知識を試そう！ヒントをもとにチャンピオンを当てて、スコアを上げ、他のファンと競おう。今すぐ無料でプレイ！

source: HowToPlay Page Title
jp: LoLチャンピオン当てゲームの遊び方 | ルールとヒント

source: HowToPlay Page Desc
jp: LoLチャンピオン当てゲームの遊び方をご紹介します。難易度、ヒント、試行回数、ランキングシステムの詳細をチェック！

source: GameHistory Page Title
jp: LoLチャンピオン当てゲームの履歴 | あなたのすべての試合を見る

source: GameHistory Page Desc
jp: LoLチャンピオン当てゲームの履歴を確認しましょう。勝利、スコア、ベストスコアをチェック！

source: Leaderboard Page Title
jp: LoLチャンピオン当てゲーム ランキング | トッププレイヤー

source: Leaderboard Page Desc
jp: LoLチャンピオン当てゲームで最高得点を獲得したプレイヤーをチェックしよう。今すぐランキングを確認！

source: Champions Page Title
jp: すべてのLoLチャンピオン | League of Legendsのチャンピオンリストと詳細

source: Champions Page Desc
jp: League of Legendsのすべてのチャンピオンをチェックしよう。スキル、難易度、リリース日などの詳細も確認！

source: No data available
jp: データがありません

source: Clues:
jp: 手がかり：

source: Guess the champion that owns this ability
jp: このスキルを持っているチャンピオンを当ててください

source: Choose a game mode to play
jp: プレイするゲームモードを選んでください

source: Try to guess the target champion with clues about their position, region, and more.
jp: ポジション、地域などの手がかりをもとに、対象のチャンピオンを当ててみましょう。

source: Ability Guessing Game
jp: スキル当てゲーム

source: Guess which champion the ability belongs to and then identify the ability for bonus points!
jp: スキルがどのチャンピオンのものかを当て、さらにスキル名を当てるとボーナスポイント！

source: See who ranks at the top
jp: ランキング上位をチェック

source: View your past games
jp: 過去のゲームを表示

source: Clues
jp: 手がかり

source: Champion Guessing Game
jp: チャンピオン当てゲーム

source: Missing parameters
jp: パラメーターが不足しています

source: Game not found
jp: ゲームが見つかりません

source: Game has no target champion
jp: ゲームに対象のチャンピオンが設定されていません

source: Game has no target ability
jp: ゲームに対象のスキルが設定されていません

source: Game already completed
jp: ゲームはすでに完了しています

source: Champion not found
jp: チャンピオンが見つかりません

source: You have already guessed this champion
jp: このチャンピオンはすでに当てています

source: No champion information available
jp: チャンピオンの情報がありません

source: Champion plays %s position
jp: チャンピオンのポジション：%s

source: Champion is from %s region
jp: チャンピオンの出身地域：%s

source: Champion uses %s
jp: チャンピオンの使用武器：%s

source: Champion is from %s
jp: チャンピオンは%s出身です

source: Champion gender is %s
jp: チャンピオンの性別：%s

source: Champion species is %s
jp: チャンピオンの種族：%s

source: Champion was released in %s
jp: チャンピオンの実装年：%s

source: Champion combat range is %s
jp: チャンピオンの戦闘範囲：%s

source: Try to guess the champion that owns this ability
jp: このスキルを持つチャンピオンを当ててみてください

source: Invalid request
jp: 無効なリクエストです

source: Invalid request method
jp: 無効なリクエスト方法です

source: Invalid champion ID
jp: 無効なチャンピオンIDです

source: User not found
jp: ユーザーが見つかりません

source: Invalid difficulty
jp: 難易度が無効です

source: No champions available
jp: 利用可能なチャンピオンがいません

source: No abilities available
jp: 利用可能なスキルがありません

source: Congratulations!
jp: おめでとうございます！

source: You've correctly identified the champion. Now guess which ability this is!
jp: チャンピオンを正しく当てました。次はこのスキルがどれかを当ててみましょう！

source: Now guess which ability this is!
jp: このスキルがどれかを当ててください！

source: Passive
jp: パッシブ

source: Q Ability
jp: Qスキル

source: W Ability
jp: Wスキル

source: E Ability
jp: Eスキル

source: Ultimate (R)
jp: アルティメット（R）

source: Now guess which ability this is
jp: このスキルがどれかを当ててください

source: Ability Game Page Title
jp: LoLスキル当てゲーム | League of Legendsのスキルを当てよう

source: Ability Game Page Desc
jp: LoLのスキルを当てるゲーム。ヒントをもとにスキルを当てて、スコアを上げてランキングを目指そう！
